Carol Danvers - Capitã Marvel - possui poderes cósmicos após um incidente com uma tecnologia alienígena kree adquiriu super-força, super-resistência, fator de cura, vôo, super-velocidade, projeção e absorção de energia.
Susan Storm - Quarteto Fantástico - cria campos de energia na forma de barreiras defensivas.
Wanda Maximof - Feiticeira Escarlate - Seu poder é conhecido como "Magia do Caos", têm a capacidade de alterar a realidade através de seus pensamentos.
Gamora - Guardiões da Galáxia e Vingadores - conhecida como a "mulher mais perigosa da galáxia", têm força, velocidade, resistência e reflexos muito superiores aos de uma pessoa comum.
Ororo Munroe - Tempestade - X-Men é capaz de criar chuvas torrenciais, ventos poderosos e relâmpagos destruidores.
Jean Grey - Fênix Negra - X-Men - Telepata, capacidade de intervir nos pensamentos de oponentes e criar experiências e ilusões, habilidade de manipular e até apagar ou implantar memórias, controle de mentes, alteração de personalidade, capacidade de inibir os poderes de adversários, mortais explosões de energia, telequinesia e projeção astral são alguns de seus poderes.

fonte: https://www.aficionados.com.br/super-heroinas-marvel/ 18/10/2021

Aula sobre git com Lucas Alves - everi -QA

Praticando com git
git init - inicializa um repositório do Git vazio, mas omite o diretório de trabalho.
git status - mostra a situação atual da pasta
git add - adiciona novos arquivos ou arquivos alterados no diretório de trabalho
git commit -m "mensagem" - digitar de modo claro a mudança ou situação que ocorreu
git branch "nome branch" criado através 
git checkout "nome branch" mudou para trabalhar com a branch 
git log - rastreia o autor que realizou o commit, email, data, etc;
git clone - copia o repositorio
git pull - incorpora as alterações de um repositório remoto no ramo atual.
git push - transmite as ramificações locais para o servidor remoto especificado.
git merge - combina várias sequências de commits em um histórico unificado.
git help - biblioteca
git graph - mostra em forma gráfica as ramificações dos acontecimentos.
git --abort  - descontinua a atividade antes de salvar
git diff - verifica os pontos padrões de fluxo de trabalho em que foi alterado.
nano - é um editor de texto para ambientes usando command line
cat - mostra o conteúdo dentro do arquivo nano
